

　　天色已经黑了，张泯批改完最后一份文件，给人事部发了个明天请假的通知，开着车向着城市内最繁华的地方驶去。

　　橘子皮会所，上流社会的玩乐场所，也是张泯今天的目的地。

　　熟练的将车停到车库，却没有走向平时常走的大门，还是站在了会所后门前。会所亮着灯，如果是从大门看起来像一座金碧辉煌的宫殿，但是通向后门的只有一条阴暗狭窄的小道。

　　门口有个穿着黑西装的男人低着头看着手机，像是在等什么人。

　　“凌睿。”张泯对着那个男人说。

　　男人抬起头，从头到脚打量着张泯，对着他挑了挑眉:“泯泯，你来得比我想象得快。”说罢侧过去示意张泯跟上，自己走在前面带路。

　　走廊安静又昏暗，只有几个穿着制服的服务生路过，他们路过时都对凌睿微微鞠躬。上了一层楼，拐了两个弯终于走到一个房门前，打开房门，暖黄色的光透了出来。

　　“坐。”凌睿指了指沙发，“怎么？紧张到说不出话？”一边说一边拿出一份像是文件的东西放在张泯面前，又递给他一支笔“你先填，我给你挑合适的人。”

　　张泯看到这张纸，虽然心里有所准备，还是有些尴尬的挪了挪屁股，耳朵胀红。

　　那纸上第一排写着几个大字“橘子皮壁尻馆协议书壁尻版”后面是密密麻麻的接受程度选择。

　　壁尻——签了这个字，就代表他，四海集团的总经理，今天会在这里，做一只装在墙上的屁股，被一个不认识的男人肆意玩弄。

　　凌睿看着他红透的耳朵，调笑到:“张总不会现在害羞了吧？要不别玩这么刺激了，直接选我不也挺好。”

　　张泯是在一个酒吧遇到凌睿的，简单来说他俩是炮友关系，凌睿看出了普通的性爱满足不了张泯特殊的身体，于是邀请张泯来到这个壁尻馆，做一个无法反抗，只能撅着屁股，挂在墙上，被来客凌虐的屁股。而凌睿作为壁尻馆的老板，可以给他安排一个干净的玩客，在不暴露身份的前提下，可以让张泯玩得尽兴。

　　至于为什么不选凌睿？当然是因为太熟了，没有了那种陌生人带来的羞耻感，壁尻的乐趣少了一半。

　　张泯认真看着那张纸，在接受程度那里选择了中度，凌睿啧了一声。接着选了些零零碎碎的小东西sp、阴jing玩弄、道具插入等，最后填了不接受性插入。

　　凌睿看到笑了笑:“张总怎么还变纯情了？今天你的穴不被填满”说着欺身向前，“你忍得住？”手也摸着张泯那快从西装裤中弹出来的肥大屁股。

　　“嗯～”隔着西裤，感觉花穴被宽大的手掌抓住揉捏，张泯发出甜腻的叫声，身体不受控制的向凌睿靠去。“不。。。不是今天你在吗？”张泯微微翘起坐在沙发上的屁股，手撑在凌睿的腿上，更好的迎合着凌睿的玩弄。

　　凌睿抽回手，看着自己指尖亮晶晶的水渍，有点诧异，将手在张泯眼前晃了晃，“不会吧？张总，填个表就兴奋成这样了？这还隔着裤子呢，你也太骚了吧？”张泯红透了脸，靠在沙发上哼哼唧唧的说不出反驳的话。

　　凌睿站起来，理了理衣服，走到门口，“过来，我带你去准备。”张泯调整一下呼吸，站起来差点一踉跄，刚刚的玩弄已经让他腿软。

　　凌睿冷眼看着张泯迷失在情欲里，夹着西裤的屁股一晃一晃，走进另一间房。房间是蓝色的，对着门的方向有个竖着的大概1m长的木板，中间凹陷。张泯想，那大概就是墙了。

　　果不其然，凌睿对他说:“张总，把衣服脱了，趴到那上面去。”张泯解开衣服，被衬衫包裹的胸弹了出来，因为运动的原因比一般男人大上许多。

　　“内裤要脱吗？”张泯脱下西裤，白色三角内裤包裹着屁股，手放在内裤边缘，虽然在凌睿面前赤身裸体过很多次，但这种自己已经快脱光，凌睿还西装革履的场面实在不多，视觉上的反差让张泯觉得自己不再是跟凌睿地位平等的人，而是一条求主人垂怜的狗。

　　“不用。”凌睿从头到脚打量着他，“啧，身材还是这么好。”

　　张泯走到那个木板前，俯爬到木板凹陷处，凌睿处理着仪器，从侧门走到木板的另一边，推了一个铺了软垫的小桌子，示意张泯靠在上面，支撑上半身的重量。

　　“你可是我这待遇最好的壁尻了，别的可没这待遇。”说着按下一个按钮，天花板上响起发电机的轰隆声，另外半边木板降了下来，将房间一分为二，木板结合出生出一圈护腰的塑封，张泯不自在的动了动，发现自己被牢牢的卡在了中间，已经不能大幅度移动。

　　“我给你开了单向传音，也就是你可以听到那边的声音，而你叫得多大声对面都听不到。”

　　凌睿一边交代着注意事项，一边从旁边的抽屉里拿出一对乳夹，捏住了张泯挺立的乳尖，指尖摩挲两下，直接夹了下去。

　　“啊！”张泯发出一声低喘，扭了扭身子，想挣脱乳夹带来的痛苦。

　　“别动！”凌睿一巴掌打在带着乳夹的胸部，打得乳夹左右晃动。

　　“别。。。别打了。。。痛！”张泯发出小猫发情一般的呻吟。

　　凌睿居高临下地看着男人被束缚在墙上，白皙的腰部伸长着，胸前被乳夹夹得通红，眼角被欺负得有些发红，心里想着:不知道今晚会便宜了哪个男人。凌睿的几把已经硬得发疼，但想到跟这个小骚货的约定，还是按耐下自己的性子，俯下身，抓着张泯的下巴，侧着头接了个吻。

　　“等下要是受不住就按旁边的按钮，我会进来制止。”凌睿盯着张泯，控制着自己想将他拆吃入腹的目光，“祝你玩得开心。”说罢退出房间。

　　房间又重回安静，静得可怕，只能听到张泯因被玩弄而有些急促地呼吸声。他撅着屁股，像一个最下贱的婊子，等着恩客享用。光想想，张泯的小穴就止不住的收缩，几把也硬了起来，双腿夹着摩擦，想最大限度的给自己的穴一些安慰，有些站不太稳，轻微地左摇右晃，看不起就是欲求不满地扭动屁股一样。

　　陆微寻进来看到的就是这幅景象。一个圆翘的屁股卡在墙洞处，不能前进也不能后退，只能左右微微摇晃，白色的内裤已经被主人的骚水浸湿，显得淫荡无比。因为两边高低差的缘故，这只屁股向上翘起，看起来更加浑圆丰满。下方两条腿没有站直，微微弯曲着，肉肉的大腿看上去非常可爱。

　　捡到宝了。陆微寻这么想着，走向着那只屁股走去，伸出手捏了捏这个挺翘的屁股，时不时把屁股上的肉揉捏聚拢在一起，肆意把玩着。

　　“啊！”墙那边的张泯感受到手的抚摸，控制不住叫出声，当那双手离开的时候，忍不住向后挺了挺屁股，像是在挽留。

　　陆微寻看出了挽留，呼吸也重了几分，抬起手，一下又一下隔着内裤重重的拍打着屁股。“你能听到的吧？骚货！”伴随着拍打声，陆微寻对着墙壁说话。“你很爽吧？裤子都湿透了。”

　　巨大的羞耻感压过了疼痛，也让张泯没有认出这个熟悉的属于发小的声音。

　　陆微寻一巴掌抽到张泯大腿根，将他身体上最后一块布扯下。“抬脚！”张泯顺从地抬起脚，这次是彻底的光着屁股对着另一个男人。

　　因为先前的拍打，此时的屁股就像一个熟透的水蜜桃，被染上了一层均匀的粉红色，阴茎也因为之前的刺激颤颤巍巍的立起，马眼吐着骚水。

　　陆微寻拿起一条皮带，在臀尖点了点，不同于人手的冰凉的触感让张泯抖了抖。“听这里的服务员说，你是第一次？”挥起皮带在空气中抽了两下，带起两道凌厉的风声。“十下。”说罢对着屁股径直抽去。

　　“啪”的一声，完全不同于手掌的力度让张泯直接叫出声，“啊！轻点！”可惜陆微寻并不听到张泯的求饶，当然这种调情似的求饶也只会让施虐者更加兴奋。

　　
　　第二下拍打迟迟没有打，张泯逐渐放松下来，臀部的肌肉随便呼吸的平稳不再僵硬，“啪”第二下拍打就在这是悄无声息的又砸在屁股上，带起一道红痕。

　　“放松！连基本规则都不知道吗！”陆微寻语气中有些许生气，许是没想到这个壁尻竟然如此不懂规矩。大手放在臀部狠狠地揉捏着，像是要将那两块红痕捏散一样。又微微下移，摸到了臀瓣中的花穴处，两根手指并拢，毫不留情的插入穴中，还在花穴中不停搅动，像是要搜刮完穴里所有的水一样。

　　张泯爽得说不出话，几把一下一下的吐出水，穴也不停的蠕动收缩，感受着在里面抽插的手指。陆微寻抽出手指，指尖与花穴拉出一条晶莹剔透丝线，像是在替主人挽留这手一般，看起来淫荡极了。

　　“等下我不会等你调整状态了，如果不能做到放松，那就打到你做到为止。”说罢，直接连着击打三下，快速击打之下力度也并没有减小，臀部随着皮带的击打凹陷下去，又马上弹了起来，激起了一阵阵臀浪。张泯的尖叫声卡在喉咙里，还得维持着清醒控制臀部的放松。

　　“这次不错。”陆微寻用手拍了拍已经熟透的屁股，奖励似的捏了捏穴口的两片软肉。

　　“嗯～”张泯呻吟着，挺着屁股，迎合着陆微寻的玩弄。

　　刚刚的疼痛差不多消失，皮带又马上吻上了已经明显肿大的臀部。连着五下，没有喘息的，一下又一下的打在屁股上，甚至在陆微寻的控制下，最后两下皮带头部轻轻带到了花穴处，抽得花穴流着水，不住颤抖。

　　“啊啊啊啊啊！”张泯尖叫着，头埋在手臂之间，被拍打到敏感点的刺激感和羞耻感冲上大脑，张泯竟然直接被抽射了出来。

　　陆微寻看着吐着乳白色液体的几把，满意的放下了皮带，手伸向张泯那不算小的阴茎，上下撸动着，帮助它更好的吐干净液体。

　　“射挺多嘛。”陆微寻调笑到。

　　张泯脸涨得通红，都快跟屁股一样的颜色了，没有想到自己竟然这么丢人直接被抽射了，又无法逃避，只能埋在手臂之间装鸵鸟。

　　借着给张泯喘口气的时间，陆微寻又细细打量起这个壁尻。圆润的屁股，和修长又不显瘦的腿，真的很像他那个发小。陆微寻又比划了下高度，越发觉得这个壁尻身材比例与自己那个勾人而不自知的发小很像，代入发小的脸，可怜兮兮的趴在这里，被他抽得委屈巴巴的，眼角还带着泪痕，要命，想想就硬得不行。

　　感觉壁尻已经休息得差不多了，陆微寻拿过两个跳蛋，开着最大档，在臀上游走。“我还挺喜欢你的，给你两个选择，第一个是一个穴放一个跳蛋，用你臀瓣帮我撸出来，第二个是你后穴夹着姜，我插你大腿射出来。”

　　

　　

　　
　　

　　

　　
夹总不让发
